Te estoy diciendo o te estoy diciendo
que saques la moto y la estoy sacando
yo. Esto es para carro. ¿Quién dice que
es para carro? Yo te digo y eso lo hice
serenajo. Eso no es famoso. Llama
llama pues. Llama pues. Llama llama
serenajo. Acá te espero.
Si a usted le indigna la prepotencia y
el abuso, fíjese bien en estas imágenes.
Este hombre fue captado envistiendo
deliberadamente a una motocicleta, la
motocicleta de un trabajador de una
florería, para obligarlo a retirarse de
un espacio de estacionamiento en San
Isidro. El caso se ha viralizado en las
redes sociales donde el agresor ha sido
identificado como Raúl León Torne, quien
registra otras denuncias por hechos
similares, la misma prepotencia. No tras
la intervención de la policía y el
Sirenajo, ambas partes llegaron a un
acuerdo en la comisaría. El motociclista
espera que se cubran, por supuesto, los
daños ocasionados a su vehículo, porque
pudo haber discutido incluso o pudo
haberle pedido permiso para que se ponga
en un lugar mejor, en fin, de otra
manera, pero en vestir la motocicleta,
que era la herramienta de trabajo del
repartidor, eso no está bien. Abusar que
él estaba, miren esto, miren esto, con
la camioneta empujando. Tú te quieres
mover, entonces yo que tengo el auto más
grande te sapo, ¿no? Y llame Serenazo,
te estoy sacando a los insultos. Hay que
reconocer que el repartidor se puso,
digamos, mantuvo la calma y le dijo,
"Okay, llamemos a la autoridad, pero que
sepamos el sitio no está reservado para
vehículos y sabemos que hay problemas de
estacionamiento en Lima, pero esto es
condenable, sobre todo por los
antecedentes que tiene este vecino de
San Isid.
Vamos a repetir el nombre. Raúl León
Thorne registra otras denuncias también
por hechos similares. Aparentemente es
una persona que no controla sus
impulsos, ¿no? Cuando alguien le da la
contraria. En este caso, incluso pudo
haber puesto que saque
al repartidor de las flores en una
situación de peligro
si el asunto llegaba a mar a más. Esa es
la fotografía de Raúl León Torne, quien
estaba al volante de esta camioneta
blanca y las cámaras de seguridad lo
captaron cuando justamente empuja la
motocicleta.
Y ahora, después de llegar a un acuerdo,
cuando parece que tomó conciencia de lo
que había hecho, pues tendrá que reparar
la motocicleta y cubrir los gastos,
¿no?, que amerite.
El malo se pudo haber evitado si se
hubieran mantenido formas más
civilizadas, por supuesto.
O te estoy diciendo que saques la moto y
lo estoy sacando yo. Esto es para carro.
¿Qué dice que carro?
Yo te digo y eso lo hice serenajo. Eso
no es famoso.
Llama pues. Llama pues.
Pero, ¿qué es eso? Ya
acá te espero.